我卖过淫怎么了!?我靠自己的逼赚钱!我没有靠别人的逼!人人都有逼!你们不靠自己的逼赚钱 凭什么也不让我赚!我的逼长了也是长了!一个男人操和一百个男人操有什么区别!?我喜欢卖逼!喜欢的不得了!我的逼能容纳各种几把这是我的逼的本事!!你们凭什么歧视我的逼!!!!

哪里贵了？
这么多年来一直是这个价格
快餐500过夜800
不要睁着眼睛乱说
国产鸡很难的好不好
而且真的不是随便来个人就能做的
我做鸡这么多年
我是最了解这个行业的
真的这么多年就是快5过8
真的哪里贵了？
找找自己的原因，好吧
这么多年工资涨没涨
有没有认真工作
好不好
我真的快疯掉了

“爸爸，我是骚逼。” “爸爸也是。”

亲亲 你终于刷到我了 不要走开 从此你的身边多了一位心理健康的咨熊师

我去真的假的！姐妹抱抱你，我看了也很气，这件事闹得挺大的，但也不是特别大，你要说小吧，倒也不是特别小，我觉得这事还是挺大的，不过不是特别大，但也不小。这件事具体的细节我已经忘了，但是背后的原因很暖心

刚刚吃了两根香肠，太爽了，还喝掉了白色液体，都进入我的肚子里了

想不想要爸爸的大歌塞进你的小B

我有多重人格，第一个人格是正常人格，第二个人格有被害妄想症，第三个人格有幽闭恐惧症，第四个人格觉得自己是直男，第五人格是傻逼，傻逼中的傻逼

被吵醒了，今天是父亲节吗？怎么听到隔壁老喊爸爸

姐，你真是冤枉我了，你老公跳楼的时候我刚好在阳台上收衣服，好巧不巧的，他跳下来刚好就插我逼里了，真的是误会啊

神经！我儿子就是进了这个群！变成同性恋了！你们这些人真是害人不浅呐！天天和我儿子说这种妖言惑众的话，你们真不怕遭天谴！好在后来我给我儿子做清淡饮食，已经调理好了，不然要你们好看！

干这行的都不容易，要遭受亲朋好友的白眼，要提防姐妹的嫉妒，要讨好妈妈菜，还要满足客人的奇怪需求，刚开始我也经常会忘了收钱，经常被妈妈桑骂，可我已经成长了，我学会了苦中作乐，我学会了享命受客人的攻。可每当我想起曾经也憧憬过纯真的爱情，也还是会苦笑着落泪。希望有个肌肉臭脚体育生1来安慰一下我，今晚我在阴婷路等你

大家好，有一件事想问一下大家，就是我今天去游泳，路过淋浴区发现有个肌肉男在洗澡，我多看了一眼发现他勃起了，走到跟前真的把我吓了我一大跳！我脚底一滑，眼看着就要仰头摔过去肌肉男下意识去扶我，结果他也脚底一滑摔倒了好巧不巧他一下子滑倒在我后面，我正好也是向后倾倒，他那勃起的大鸡巴像一条大蟒蛇一样，一下子就插进了我身体！我惊慌失措赶忙爬起来定睛一看，才发现那玩意足足有17厘米长！又很粗像一条直挺挺的大虫子！谁想到这么一进一出把他搞的更硬了，简直要爆开！我还没站稳，不知道地上是哪位的沐浴露，我两脚一滑一个劈叉又正准地把他滚烫的肉棒坐进了我的骚逼里，只见他突然浑身突然开始紧绷连忙说不行了不行了！我马上要射了！他双手紧紧环抱着我，我还没来得及搞清楚什么状况，他浑身紧绷的肌肉开始一阵一阵抽搐感觉一股又一股滚烫的液体连续冲进我的骚逼，由于场面过于淫荡，被他插了两次我也开始喷精 没想到一下子喷到他脸上嘴里他把射进他嘴里的那部分都吃掉了还舔了我肚子上的缓了一会过后才发现旁边围了好几个人都在问没事吧没事吧有几个看上去已经微勃的状态了，我赶忙接着洗澡，洗好之后赶紧溜了，这个世界太可怕了！想问一下大家，这种情况能v我50让我疯狂星期四吗？

太可爱了受不了了！开导!🥵🥵🥵🥵 
(sinx)' = cosx 
(cosx)' = - sinx 
(secx)'=tanx·secx 
(cscx)'=-cotx·cscx 
(arcsinx)'=1/(1-x^2)^1/2 
(arccosx)'=-1/(1-x^2)^1/2 
......
不能导出来，给我积回去🥵🥵🥵🥵
1、∫0dx=c
2、∫x^udx=(x^u+1)/(u+1)+c
3、∫1/xdx=ln|x|+c
4、∫a^xdx=(a^x)/lna+c
5、∫e^xdx=e^x+c
......
积不回去了，我要设啦🥵🥵🥵🥵
设F (x)=∫f(x)dx ，则F'(x)=f (x)
还是导出来了​

各位同学：大家在onlyfans上注册账号贩卖视频也算自主创业，也算完成就业率。请有这方面业务但是还没有填报就业的同学抓紧把帐号信息发给我。

处不处啊操你妈的 天天晚上撩我撩得牛子硬硬的你昨天说会跟我处 我等到现在你一条消息也不回 难道我的爱是垃圾吗 我为了给你看牛牛 大冬天的我跑到村头上没人的地方等你 我把牛牛叫醒弄硬 在这么冷的天牛牛都冻软了 你还是没回我 你在玩我吗

不好意思打扰我上网了，这边您补偿我100块，您看可以接受吗

朋友圈发的照片是你本人吗？我之前不是故意不回你信息的，我只是觉得你笨笨的好可爱，还有两天就周末了，要不要来我的城市聊聊天

我重生了！重生成为一个臭脚肌肉猛1S。前世的我是一名怯懦胆小的瘦猴，只配给喜欢的u熊洗衣做饭。每天u熊都会带可爱小熊回来在卧室zuo爱，而我只能在厕所洗他刚换下来的内裤和袜子，也只有在这时候才能闻到他的味道和气息。终于有一天，我忍不住趁他熟睡偷亲他了一口，换来的却是无情的暴打虚弱的我被他无情地丢到了附近的工地上，我不甘看着逐渐围过来的肌肉民工壮汉，被不断地羞辱强Ru，在一阵一阵的快感中堕落沉沦。从那次以后，我难以自拔，最终因为经常漏shi被护工扇巴掌最终活活疼死过去。刺痛，一阵炫目的光我缓缓睁开眼我重生了，竟还是通讯录，不同的是这次重生成为肌肉猛1s重生的自己有着完美的身躯，185的大高个，壮硕的肌肉，45码的臭脚以及19+的大黑**。一次偶遇中，我又碰到了他，我的u熊前任，这一次我的45码臭脚用力地踩在他的脸上，他一边舔一边哭着喊爸爸轻点泪水打湿了我的脚跟，看着他难受的样子，我脚踩的更狠了，他爽的浑身颤抖，失去理智般的向我求饶：“爸爸，停下，我受不了了，让我做什么都可以。”我看着他的样子，想起曾经狼狈的自己，我对他说：“可以饶过你，但是精舔性骑私，威握无事。

起码你没有挨过射空之后被拷在浴室水管上然后手指按压前列腺加上龟头责整个人直接瘫痪的痛苦

这两天大降温，但还没有开始供暖🥶，在昨天晚上， 天空甚至飘起了小雪❄️，我在阴暗的房间里，蜷缩在被窝里就快要冻死了😭，突然！ 我想起来我是ff14玩家😯，于是我前往艾欧泽亚，把伊弗利特召唤了出来😋，伊弗利特立刻挤进了我的被窝 ，贴着我体温温暖了我，于是我就这样没有被冻死😎，ff14就这样救了我一命👍

某些人管好你老公吧真无语了！！我下楼遛狗的时候你老公跟疯狗一样跑过来插我的B疯狂打桩！真的没人在意我的死活吗！！！都给我操松了！！！这次就算了，下次管好你老公！

大家好，我是体制内夕阳红儒雅憨厚气质阳光老年熊，55-175-90kg，虽然年纪大了，但高血压已经得到了有效控制，能自主生活，可以吃伟哥硬起来或者用拐杖捅你的屁眼。有不影响家庭的年轻帅哥真心相爱吗？我会好好保护你，绝不让你被我老婆孩子发现。
